Karasuno                Date Tech
Serbest top!
Vay be... Ne bloktu ama.
Karasuno                Date Tech
Evet... Senin için en iyisi...
...kalabalığa karışıp gitmek, değil mi?
Haikyu!!
8. Bölüm: Meydan Okuyan
Serbest top!
Bekle.
10 numara zıplamıyor.
Kalabalığa karış.
Asahi-san, güzel vuruş!
Karasuno                Date Tech
Hadi! Bir tur dalış çalışması!
Daichi, kazandık.
Ah... Alışkanlık işte.
Sonunda bir set kazanmayı başardılar.
Evet.
Fok yürüyüşü!
Date Tech son blokta tereddüt etmiş gibi göründü.
Şu ana kadar, Kageyama pasör olduğunda,
Hinata senkronize hücumlara dahil olmuyordu.
Çünkü bir tempo daha hızlı hücum ediyordu.
Yani herkes birinci tempoda hücum ederken,
Eksi
Hinata-kun eksi tempodaydı.
Herkes o acayip hızlı hücuma karşı tetikte.
Görür görmez tetikte olurlar,
özellikle de öğrendikten sonra.
Date Teknik Lisesi Voleybol Takımı PTA
Date'in Aşılmaz Duvarı
Ama şu an Date Tech'le oynuyoruz.
Stratejik amaçlarla blok düzenlerini değiştirseler bile,
rakiplerini şaşırtmaları nadir görülür.
Date Tech'in harika yanı,
Hinata o acayip hızlı hücumu yapsa bile,
hemen toparlanabilmeleri.
Evet, etkilenmiyorlar.
Date Tech blokta çok iyi diye,
herkesi durdurmaya çalıştıkları anlamına gelmez.
Saldırıyı tamamen durduramasalar bile,
en azından iki blokçu çıkacaklar,
ve Hinata'nın anormal hızlı smacına dokunabilecekler.
Saldırıyı tamamen durduramasalar bile, menzilini kısıtlarlarsa,
savunmaları muhtemelen topu alacaktır.
Ve...
Maçın ikinci yarısında Hinata yorulacak ve bloklanacak.
Ne diyorsun?!
Karasuno tamamen çaresiz kalacak.
İşte Date Tech'nin nihai, ideal senaryosu bu!
Hey, sen hangi takımdansın?
Hinata ne kadar çok sayı yaparsa, o kadar çok tereddüt edecekler.
Ama...
Ama dördüncü setteyiz ve pek tereddüt ettiklerini söyleyemem...
Gerçekten dirençliler.
İşte tam da bu yüzden...
...kalabalığa karışıp kaybolmak, değil mi?
Evet. Bana uyar.
Senin hızlı smacını ilk gördüğümde, muhteşem olduğunu düşünmüştüm!
İlk görüşte aşk olmuştu.
Her yerden yapılabilen bir hızlı smaç.
Bloklara karışıyor ve hızı her blokçu için korkutucu.
Hızının her şeye kadir olduğunu sanıyordum. Ama...
Becerikli okuma blokları karşısında, tüm o hızın anlamı,
sadece olası smaçörler listesinden çıkarılmak oluyor.
Hinata hızını herkesten daha fazla silah olarak kullandı,
yine de bunu kendi kendine fark etmeyi başardı...
Etkili olması, bir oyuncunun otomatik olarak yapmak isteyeceği anlamına gelmez.
İşe yarayan silahın sonuna kadar
işe yarayacağının garantisi yoktur.
İlerlemeye devam etmeliyim. Devam etmeliyim!
En büyük silahım yakalanmamak!
Bana uyum sağlarlarsa, ben de onlara uyum sağlamalıyım.
Uyum sağlamayı bırakan, ilerlemeye devam edemez.
Bir dokunuş!
Nishinoya!
Aldım!
Biliyordum. Hinata ilk atlamıyor.
Hâlâ buradayım. Hiçbir yere gitmiyorum.
Son ana kadar...
Olası bir tehdit olarak kal...
...son ana kadar!
Tamam!
Daichi-san, güzel vuruş!
Date Tech'li blokçular, Hinata'yı daha da yakından izliyor.
Daichi, harika vuruş!
Zaten onlara daha önce çok zorluk çıkarmıştı ve bir anda sessizleşti.
Odaklan!
Tamamen yeni bir şey yapmıyorlar.
Doğru. Tsukishima ve Hinata
senkronize ataklarımızda her zamanki gibi hareket ediyorlar.
Kogane!
Tamam!
Ama...
Bu çok uzak, Kogane!
Dink!
Özür dilerim!
Özür, kapat!
Kageyama!
Anladım!
Bu sefer... süper hızlıydı!
Eksi tempolu atak!
Kullanmayacağımızı hiç söylemedik!
Kogane donakaldı!
Bu hissi çok iyi biliyorum, Koganegawa!
Biliyor musun...
Onu aralarına kattıktan sonra ucube hızlı atak kullanmak oldukça etkili.
Okuma blokunda, topun nereye gittiğini takip ediyorsun,
ama takip ettiğin tek şey top değil.
Top karşılandı.
Smaçörler atak yapmak üzere.
Pasör.
Gözlerin ihtiyacın olan tüm bilgiyi anında toplamaya çalışıyor.
Bu yüzden onlara işlemeleri için daha fazla bilgi veriyoruz.
Eksi? 1.?
Hinata, bu tür bilgileri artırmada çok iyi.
Hızlı?
B Hızlı?
Rakip için inanılmaz sinir bozucu.
Arka sıra atağı mı?
C Hızlısı mı?
Nereden gelecek?
Ne zaman hamle yapacak?
Kaydırma
Üstelik yetenekli pasörümüz,
hiçbir ipucu vermeyecek kadar
becerikli.
Onun sayesinde Hinata her an
her yerden atak yapabiliyor.
Ve tüm bu bilgi karmaşasında
kaybolduktan sonra...
Eksi tempo atağı aniden
dişlerini gösteriyor.
Ş-Şey...
Bu konuyla alakalı mı bilmiyorum ama,
önceki antrenör Ukai...
Yani...
Karides'in eksi tempo atağı
tek başına etkileyici,
ama biraz boşa gidiyor.
Böyle demişti.
Şu sinir bozucu yaşlı herif...
Karasuno                Date Tech
Evet!
Manyak hızlıyı yaptılar!
Tek bir sayı her şeyi belirlemez.
Ha?
Çünkü o sayı şimdi oldu,
Date Tech artık Hinata'ya daha da
fazla dikkat edecek.
Bu da yanlardan sayı almayı
biraz kolaylaştıracak.
Bunu ne kadar yaparsak,
blokçuları o kadar tereddüt edecek.
Ve eğer şans yanımızdaysa,
blokçular sabırsızlanıp tahmini
blok yapmaya başlayacak,
bu da blok sistemlerini
tamamen çökertecek.
Karasuno'nun nihai, ideal senaryosu!
Sözümü kesme, Yamaguchi.
Kusura bakma, Tsukki!
Haikyu!!
Odaklanmaya devam edin.
Zaman olarak bu son setimiz.
Doğru!
Azumane, yorgun olsan da
formunu korumaya çalış.
Emredersiniz.
Karasuno                Date Tech
Tsukishima!
Her zamanki gibi pas atıyorum.
Bir sorun mu var—
Ah, Tsukki...
Görünüşe göre Tsukishima'nın enerjisi bugünlük bitmek üzere...
Üstelik öğle yemeğini de yedi.
Onu seninle kıyaslama!
Üzgünüm, ama ben Hinata gibi bir makine ya da canavar değilim.
Takım arkadaşlarınızın durumunu gözlemleyin.
Anladım.
Kapat!
Ryu!
Sol! Sol!
Çapraz vuruş mu?
Boşuna! Bugün berbattım!
Vay, Tanaka pes etmiş gibi konuşuyor. Bu nadirdir!
Ama harika bir çizgi vuruşuydu.
Kesin çapraz vuruş yapacak sanmıştım.
Vay, Kageyama "teşvik etmeyi" öğrenmiş.
Kageyama "teşvik etmeyi" öğrendi!
Yok, bence sadece teşvik değildi.
Bence ciddiydi.
Daha gidecek çok yolun var, Futakuchi!
Ne kadar daha burada kalacaksınız?
Merak etme! Bugün bütün gün boşuz!
Karasuno                Date Tech
Tamam.
Ben miyim? Ben mi?
Benim, değil mi? Değil mi? Değil mi?! Değil mi?! Değil mi?! Değil mi?!
Evet, Yamaguchi artık daha cesur.
Bu çocukların mücadeleye hazır olduğunu görmek harika.
Ama...
Kinoshita!
Güzel servis, Kinoshita!
Oba!
Benim hatam!
Harika!
Savunmamızı düzeltmeliyiz.
Güzel servis, Kinoshita-kun!
Aut!
Her çağrıldığında panik yapmasan?
Bak, yine de bir sayı kazandın.
Evet, efendim.
Bir daha benden saklanırsan,
bütün maç boyunca yanıma oturturum seni.
Tamam...
Karasuno                Date Tech
Eksi tempo!
Vay be, Aone-san müthiş!
Aldım!
Birinci tempolu senkronize atak...
Yoksa değil mi?!
10 numaraları?
Şimdi de kaçtı mı?
Bu sefer durduracağım onu!
Evet.
Güzel vuruş!
Hayal mi görüyorum?
Sanki Koganegawa'yı kendine çekmeye çalışıyor gibiydi.
Blokçuların hızlı ataklara tepki vereceğini biliyordu,
bu yüzden tekrar atak yapacakmış gibi yapıp onu çekti.
Hayır... her seferinde vurmaya %100 odaklanıyor.
Bu yüzden rakibi kendine çekmesi kolay oluyor.
Sadece tesadüf müydü?
İçgüdü mü?
Ne olursa olsun, Azumane-san'ı seçen benim, yani bu benim puanımdı.
Ne?
Karasuno                Date Tech
Asahi! Çak onu!
Bölgenin en büyük duvarı...
Boyu ve gücü, son maçımızdan beri epey arttı.
Ama nedense korkmuyorum.
Azumane-san!
Üç blokçu!
Gir oraya!
Vay canına! Ne güç ama!
Sadece bu değil.
Karasuno                       Date Tech
Çok teşekkür ederiz!
Doğru topları aldığınıza emin olun!
Tamam!
Hey!
Çok antrenman yapıyorsunuz ama ellerinizi hiç bantlamıyorsunuz, değil mi?
Parmakların acımıyor mu?
Tırnaklarımı hep incitiyorum.
Şimdi iyice ihtiyatlı olup bant bile yapıştırıyorum.
Parmaklarımı güçlendiriyorum.
Parmak şınavları gibi şeyler yapıyorum.
Bant yapıştırınca garip hissediyorum,
o yüzden mümkünse kaçınıyorum.
Özellikle parmak uçlarım...
Eğer parmaklarım ile top arasında
0.1 mm bile bir boşluk olursa,
doğru hissettirmiyor.
Bu yüzden parmak uçlarımı ve tırnaklarımı
her zaman mükemmel şekilde koruyorum.
Parmak antrenmanı mı?!
Hemen bugün başlıyorum!
Üç gün dayanamazsın.
Ya sen, Kanekogawa?
Yakın, ama Koganegawa.
Hm?
Pardon. En yüksek erişimin ne, Koganegawa?
Bir bakayım... Sanırım 340 cm idi.
En son altı ay önce ölçmüştüm, şimdi daha fazla bile olabilir.
Yüksek bir topu kolayca daha yükseğe kaldırabiliyor...
Yani topu mümkün olan en kısa mesafeye yerleştirebiliyor.
Kogane! Sonra görüşürüz!
Tamam!
Bahar Turnuvası'nda iyi şanslar.
Sağ olun, elimizden geleni yapacağız.
Date Tech'teki çocuklar hâlâ oldukça korkutucu.
Kesinlikle karanlık bir sokakta karşılaşmak istemem.
Ama Moniwa-kun çok iyi biri.
Olamaz. O iki sert ikinci sınıfı kontrol altında tutan o.
Belki ben de biraz sakal bıraksam.
Rekabetin bu mu yani?
İyi çalışmalar!
Bireysel antrenmanlarda aşırıya kaçmayın!
Tamam!
Özellikle evine gitmek için dağın üzerinden bisikletle geçenler!
Nishinoya!
Bu akşam yine seninle çalışacağım!
Bir tane daha, Hisashi!
B-Bir dakika... Yapamıyorum...
Servis antrenmanında kalp atışını hızlandırmalısın!
Seni aptal!
Kahretsin!
Nishinoya'yı bir maç sırasında bile bu kadar sinirli görmemiştim.
Al bakalım!
Vay, bu harikaydı!
Hey, Kageyama. Topu alırken ne düşünüyorsun?
Topu nasıl öldüreceğimi.
Senden duyulunca çok sert geliyor.
Bak, Nishinoya...
Eminim sadece alttan alışlarla idare edebilirsin,
kendini üstten alış yapmaya zorlamak yerine, değil mi?
Yani, ben sadece alttan alış yapmak isterdim,
ve bunu başarabileceğimi düşünmüştüm.
Ama benden daha iyileri var.
Bildiğin seçenekleri denemezsen eğlenceli olmaz.
İşte yine havalı bir şey söylüyorsun.
Saha daha fazla olmak istiyorum,
ama eğer batıracaksam, hiç başarı da istemiyorum.
Ama...
Dev
Panda
Nishinoya şu an benim servislerimle zorlanıyor.
Bu gece yine seninle antrenman yapacağım!
Söylediklerimi geri alıyorum. Bu benim antrenmanım!
Nishinoya'nın alamayacağı bir servis atacağım!
Şimdi!
Ne?
Kinoshita-san topu sürekli aynı noktaya atıyor.
Sanırım orayı hedefliyor.
Kaybedemem!
Daha fazla iyi oyuncu olması kötü bir şey değil.
Pinç servisörümüz olarak yerinin değişeceği yok.
Evet, ama... Ben öyle demek istemedim.
Ah, tamam.
Keşke hem alış hem de smaç antrenmanını aynı anda yapabilseydin!
Ama Kageyama oradayken, gerçekten smaç antrenmanı yapmak istiyorum.
Dede Ukai'nin yeri bir süreliğine kapalı olacak dedi.
Ama ben kendi başıma antrenman yapmakta da usta biriyim!
Ne yapıyorsun, Abi?
Ultimate Yalnız Pas Antrenmanı yapıyorum!
Ben de yapmak istiyorum.
Ama o zaman yalnız olmazdı.
Zaten sen bunu yapamazsın, Natsu.
Ama beden eğitiminde her şeyde birinciyim!
O halde onu kullan.
Önce yumuşak voleybol topuyla dene.
Önce topu yukarı doğru sektir,
sonra yere uzanırken topu havada tut.
Ardından pas vermeye devam et ve ayağa kalk.
Sonra tekrarla.
Tamam. Bir deneyelim.
Bir asır sonra tekrar dene!
Bak nasıl yapılıyor!
Nasıl buldun?
Nii-chan...
Topla artık iyi anlaşıyorsun!
Eskiden top bir yabancı gibi gelirdi.
Ama şimdi en iyi arkadaş gibisiniz.
Izakaya Osuwari
Açık
Hey, teşekkürler.
Bir tane daha ister misin?
İyi bir şey mi oldu?
Tattsun'a sorduğum şey yetişebilir.
Kargalar Tokyo'ya Bir Kez Daha Uçuyor
Sanırım artık zamanı geldi.
9. Bölüm: Herkesin Gecesi
Sonraki bölüm: "Herkesin Gecesi."